salva copacii mai mult ePaper știu că facem
ai o întrebare de la nimeni
oh da citat de la care este numele
cineva nu a numit nimeni care este corect, așa că nu
cineva vrea să știe și este vorba despre
boogie bord chiuveta pe care am acoperit - vă o
acum o lună
ISH Da , îmi place chestia asta e
lucru pe care- l folosesti da da
da ca un ePaper vorbind de hârtie e el
hârtie care salvează prin Bluetooth sau
Conectarea USB da la o aplicație da asta e
iubesc-o da, astfel încât întrebarea este
boogie bord sincronizare app de lucru pe Zmeură
Pi mai întâi dacă vrei să știi ce
vorbim despre du-te la pisica v dot TV /
e de hârtie, astfel încât am acoperit acest dispozitiv despre
cu o lună în urmă și a venit ca urmare a
voi vă uitați la o hârtie a
cu cateva saptamani inainte sa-l iubesc bine
dar întrebarea mea a fost că salvează și poate
sincronizează-l , nu fac așa ceva
Jeff, în săptămâna următoare, e ca și cum am cumpărat
această școală și am nevoie de ea Cred că este
uimitor, așa că am folosit asta
în mod constant departe când o folosesc când
Fac negocieri eu o folosesc pentru
cum ar fi tot timpul când o folosesc
Mi-ar plăcea doar că nu știți
deviza sau orice altceva sau sustrage, dar pentru
copiii să se descurce și să facă chestii de sherwin
pentru că ei o pot salva
șterge-l, nu există hârtie pe care o primesc
stive de mama și tată de hârtie pe care le știi
despre ce vorbesc și apoi ai
să treacă și să o recicleze și este
cu inima sa faca asta, dar trebuie sa o faci
fă-o că trebuie să o faci fără copii
știind că este ca ora 11 noaptea
și da copii rău, deci motivul pentru care eu
a vrut să poată să stea așa
salvează notele mele și le sincronizează și tu
să le compilați, așa că voi folosi ca PDF
și toate pentru că sunt în siguranță
puneți-le pe toate într-un fișier exact da
așa că e minunat în felul ăsta
întrebarea se referă la modul în care se sincronizează și
cum obțineți aceste fișiere și așa mai departe
întrebarea nu funcționează cu Raspberry Pi
spectacolul
este da ce face Nu, asa ca nu stiu
Eu personal nu l-am sincronizat
Raspberry Pi, dar pe site-ul meu
comanda boogie board spune pentru chiuveta noua
punctul șapte se spune ce computer
sistemele de operare sunt compatibile cu
placa boogie scufunda placa boogie
chiuveta este compatibilă cu orice funcționare
sistem care recunoaște o memorie USB
dispozitiv de software - ul este compatibil VVC
cu Mac OS X 10.8 și rezolv oh așteaptă
X înseamnă 10 da, dar așa este X 10.8
Eu doar citesc peste OS x da hei
da
Windows Vista 7 și 8 și apoi sunt
spunând că dacă utilizați Windows 10, vă rog
contactul de contact acum nu menționează
Linux acolo, dar face acest lucru se arată
ca dispozitiv de stocare în masă când conectați
în el aveți acces la sistemul de fișiere la
PDF da este corect
strălucitoare da acum singura caracteristică care
nu va lucra cu zmeură Pi te
spuneți-vă că vă aduceți aminte cum v-am arătat
este un buton pe pixul mic
da cu butonul pe care îl puteți folosi
boogie-ul dvs. de sincronizare pentru a face ca trăiesc
trăiește ca un proiector PowerPoint în sus
pe un ecran , astfel încât nu va funcționa cu
Raspberry Pi, dar în măsura în care este
puteți sincroniza și transfera fișierele
absolut aceasta va funcționa astfel încât să puteți albastru
prin dispozitiv puteți să le trimiteți prin e-mail
apoi pentru tine sau doar ai putea folosi
cablul conectat prin USB, așa că tu
nu merge nimeni care este de fapt cineva
lucrează la ok și să luați
că un pas mai departe sunt reale
proiecte în dezvoltarea de terțe părți
proiectele care permit placa boogie
sincronizare pentru a comunica cu Linux deoarece
amintiți-vă că Raspberry Pi este Linux la el
dreapta dreapta dreapta, asa ca Raspberry Pi 3
de exemplu, a încorporat bluetooth și
are 4 porturi USB la dreapta, astfel încât să puteți
conectați-l prin USB sau îl puteți conecta
de către bluetooth, ci pentru că aplicația nu este
sprijinit nativ ceea ce puteți, eventual
faceți altfel decât spuneți accesând-o ca atare
un tip de hard disk extern de configurare
bine, dar verificați asta, dacă faceți asta
căutare rapidă pe Google pentru boogie-board
sincronizați Linux deoarece amintiți-vă Raspberry Pi
este alimentat de Linux pe care îl veți instala
ca primul raspbian care vine
numita introducere a tabletei de sincronizare boogie
aceasta este o implementare a utilizatorului
driver de spațiu pentru utilizarea placii de boogie
sincronizați ca a
tabletă sub Linux suflă departe
loterie că unele dintre caracteristicile
nu funcționează purtând pe ea spune acolo
sunt două aplicații unul pentru intrarea USB și
unul pentru Bluetooth, care este minunat pe care îl folosește
PI USB Pi Blues pentru a interfața cu
dispozitivul și sistemul de intrare pe care îl utilizați
EU dev pentru Python Îmi place atât de mult
generează direct semnale de intrare
această legătură și avertizează că este
încă în primele zile, totuși este
operațional și este disponibil asta
primul rezultat Google pentru ceea ce a fost meu
căutați ce a fost boogie-board-ul dvs. de căutare
sync linux x așa că știm că știi
acestea sunt pe github este un deschis
sursă există alte proiecte
precum și unul numit mobil citit
pentru placa boogie există sincronizare pentru boogie
bord
Mă uit doar la rezultate
aici pe Google, indiferent de motorul de căutare
pe care îl utilizați, deci este una pentru dvs.
oricum atât de bine să știu că asta e
natura sursei deschise și cum se întâmplă lucrurile
lucreaza acolo
și este destul de ieftin pe Amazon este a
deșeuri pentru a ajunge la ceva ce am propriu ca II
nu- mi place să cred că avem nevoie de unul
Nu pot să mă mai gândesc la asta
a spus bine că nu ești cu adevărat
înlocuind hârtia da, suntem legitimi
sunt despre asta dacă noi toți trei
au această bordă de boogie sincronizare sute de
dolari mai ieftin decât o tabletă ca da
o spun un iPad sau ca un Samsung Galaxy
Tabă sau ceva de genul ăsta și pleacă
cu aceasta în fiecare săptămână da bine vedea
iată ce îmi place despre asta atunci când sunt
negociem foarte mult negocierile pentru contracte
a propunerilor noastre sunt înainte și înapoi
digital, astfel încât să știți când ați terminat
a primit o întreagă pagină de limbă în schimb I
aveți - cum ar fi să reintroduceți-o pe cineva
poti sa stii ca iei fisierul digital
faceți modificările și trimiteți-le înapoi
da, așa că pot să negociez digital în acest fel
chiar dacă suntem în cameră, deci cu mine
note că de fapt nu trebuie să am
liant sau orice hârtie cu mine este mai mult
uimitor și este atât de mult încât am
a fost la masă și am fost oprit
în mijlocul unei prezentări ca am fost
ceea ce este asta
da și i le-am explicat eu le arăt
ei vă arată și mă duc aici și eu
trage o față zâmbitoare l - am scufunda eu e - mail
pentru ei ei trage în sus pe telefon există o
PDF a feței zâmbitoare și sunt ca
Am nevoie de asta și mă duc să-ți aduc
link-ul, astfel dacă am dreptul de hârtie DV / E
că este corect da, așa au fost oamenii
cumparand-o pur si simplu, vazandu-ma sa folosesc
este cel mai bun lucru pe care l-am văzut vreodată
este foarte cool dar m-am gândit cel mai bine
lucru pe care l-am văzut, dar îmi place
Dustin îmi place foarte mult
cărți mari care vin în curând la Linux
[Muzică]
[Aplauze]